７月　期末テスト明け
七月 期末考試結束
凧島町の皆さん　お元気ですか
凧島町的各位都還好嗎
終わった
結束啦
私も　今日ばかりはテストの結果を気にせず
僅限今天 我就不去關心考試結果如何
ちょっとした悩みや考え事なんかも
還有那些煩惱和心事…
女の子とこんなふうにちゃんと友達になるの　初めてかも
我還是頭一次和女生成為這麼好的朋友
忘れてしまおう
全都忘了吧
そんな気持ちです
這就是我現在的心情
じゃあね
再見
だけど　浮かれてばかりもいられません
但是 也不能太過得意忘形
うん　バイバイ
嗯 掰掰
放課後は　生徒会主催の座談会があるのです
放學後還要參加學生會組織的座談會
ご報告が遅れましたが
抱歉這麼晚才告知大家
私　岩倉美津未
我 岩倉美津未
このたび　前期生徒会の書記に任命されました
被任命為學生會上半學期的書記了
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
こんなに狭い世界で
在這狹小的世界
跳ねる笑い声が
那歡欣的笑聲
とても綺麗に響くから
聽起來如此美麗
救われたんだ
讓我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬間不斷重複
途方もない未来なら
既然未來如此荒謬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也沒關係
全て分け合っていこう
共同承擔著前進吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
軽やかに　軽やかに
如此輕快 如此輕快
跳ねる背に見惚れていた
那躍動的背影讓我著迷
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
學生會執行部主辦
座談會
本次主題
燕西中學的
即使舊了也很好的東西
新近想要去嘗試的事情
不限年級大家一起暢談吧
期待大家的參與
これで座談会を終了したいと思います
那麼今天的座談會就到這裡
新生徒会長はもちろん…
新任學生會長毫無疑問
高嶺先輩
是高嶺學姐
皆さんのおかげで　今回も充実した内容になりました
在大家的協助下 本次座談會也是收穫頗豐
では締めの挨拶を　生徒会長　お願いします
最後就請學生會長為我們致詞
になると思ってました
我是這麼想的
新任學生會長 2年級
風上紘人
今日はたくさんの方に参加していただき　ありがとうございました
首先感謝大家積極參與今天的活動
執行部も新体制になり
執行部煥然一新
これから本格的に始動します
今後也將走上正軌
より良い学校づくりのために
為了創造更加美好的校園
今日出た意見も　積極的に生かしていきたいと思います
我們會認真對待今天提出的各種意見
みんなテスト明けで眠いだろうから
考試剛結束 想必大家都累了
このくらいにしとこうかな
今天就到這兒吧
お疲れ様でした
大家辛苦了
帰ってゆっくり休んでください
回家好好休息吧
みつみくん
美津未
戲劇部下一任部長 2年級
兼近鳴海
執行部正式入部　おめでとう
恭喜妳正式進入執行部
兼近先輩　ありがとうございます
兼近學長 謝謝你
こっち持とう
我搬這邊吧
先輩　座談会とか参加されるんですね
學長也會來參加座談會嗎
僕はこう見えて　部活のあるとき以外　皆勤賞なんだぞ
別看我這樣 跟社團活動不衝突 我就都會參加
アイデアの多くは　他人との会話から生まれるのだ
很多靈感都是在與他人對話之間產生的
高嶺くん
高嶺
君　会長選は残念だったね
會長選舉太可惜了
でも　副会長だって立派だよ
不過成為副會長也很厲害了
ありがとう
謝謝你
いや
不
むしろ副会長のほうが仕事が多くて　やりがいがあるかもしれないよ
說不定副會長的工作更多 更有價值呢
どの世界でも　ナンバー２ってのは難しいポジションだ
無論哪個領域 二把手都不簡單啊
とにかく　応援してるよ
總之一句話 我支持妳哦
副会長
副會長
み…　みつみさん
美… 美津未同學
あとよろしく
後面就交給妳了
みつみくん　僕って今デリカシーなかったかい
美津未 我剛才說話太直白了嗎
兼近先輩
兼近學長
高嶺先輩の傷は　まだ癒えてないのです
高嶺學姐還沒跨過這道坎呢
學生會室
つばめ会の皆さん　ありがとうございました
感謝燕子會的成員們
今度の総会で　僕ら３年は引退になります
這次總會後 我們三年級也要引退了
これ持って頑張るよ
我們會帶著這些加油的
本当にありがとう
真的謝謝你們
お疲れさま
辛苦了
お疲れさまでした
您辛苦了
お疲れさま
辛苦了
なんだかさみしくなります
總感覺有些落寞呢
後輩がしっかりしてるから　安心だよ
各位後輩都很可靠 我很放心啦
頼むな　高嶺
交給妳了啊 高嶺
もちろんです
您放心
会長の立候補　締め切り　昨日でしたよね
會長參選申請 好像是昨天截止吧
私だけだったみたいだから　信任投票ね
好像因為只有我一個 所以要進行信任投票
張り合いがなくて残念だわ
可惜沒有競爭對手呀
昨日ギリギリで一人立候補あったよ
昨天最後時刻有個人申請參選了
そうですか
是嗎
まあ　誰が来ても　活動実績から言って…
不過不管是誰 從活動成績來看…
２年の風上くん
是二年級的風上同學
どんな人なんでしょ
不知道是甚麼樣的人呢
２年の風上先輩ね
二年級的風上學長啊
そりゃ強敵だわ
這可是個勁敵
ミカちゃん　なんでも知ってるねえ
美嘉妳怎麼甚麼都知道啊
いやいや　有名人だよ
哪有 他可是名人
１年の志摩くん　みたいなこと
就類似一年級的志摩同學這種
サッカー部の次期キャプテンって言われてたのに
本來聽說他是足球部的下任隊長
今年の春ケガでやめたんだって
結果今年春天因為受傷退出了
スポーツ以外で　なんかやりたかったんじゃない
他可能想嘗試一下運動以外的事吧
そっか
這樣啊
キャプテン候補になるくらいだから　仕切り上手で
本來都差點當了隊長 肯定很擅長領導
同性からの信頼も厚いんだろうね
男生們肯定很信任他
そして女性票はでかい
女粉絲也不會少
でも
但是
高嶺先輩は１年からずっと執行部役員だし
高嶺學姐從一年級開始就一直在執行部了
そりゃ私らはみつみから聞いてるから
但我們也是通過妳才知道了
熱心な人だって知ってるよ
她是個熱情的人
でも　外からそんなのわかんないしさ
其他人又不瞭解
ぶっちゃけ高嶺先輩
而且說實話
第一印象はマジメすぎて　怖そうじゃん
高嶺學姐第一印象過於正經 還挺嚇人的
日ごろから人望ある人相手は厳しいでしょ
很難贏過平常人緣好的對手吧
いや　実際あんなに学校のことを考えてる人っていないし
但是 沒人能比她更加為我們學校著想了
まとめ役って　ときに厳しくないといけないでしょ
作為領導 有時也不得不嚴厲一點吧
そういうのわかってくれる人も多いと思う
肯定還是有很多同學能理解這一點的
沒錯吧!?
ほやのきゃ
對頭不對
のきゃ？
對頭？
右の者を　前期生徒会長に任命する
任命此人為第一學期的學生會長
先輩
學姐
まっ　しかたないわ
這也沒辦法嘛
風上さんは　頑張ってたサッカーを諦めたんだもの
畢竟風上同學退出了長久以來打拼的足球部
きっと会長の仕事だって　一生懸命やってくれるわ
他肯定也會認真完成學生會長的工作
だから…
所以…
成為學生會長後
この「生徒会長になったら　やることノート」を彼にあげようと思うの
我想把這本《成為學生會長後》的筆記交給他
成為學生會長後
１年のときから生徒会活動のかたわら　書き溜めたノートなのよ
這是我從一年級開始 在學生會工作中記錄下來的
立派です　先輩
太優秀了 學姐
それ　うちの兄貴もやったんだけどさ
我哥之前也受過一樣的傷
今そんだけ回復してるなら　３年には間に合ったんじゃね
按你現在的恢復狀態 三年級還能繼續吧
ぶっちゃけ　そうだね
真要說的話 是可以的
でも俺　もともと３年まで部活やるつもりなかったんだよね
不過我本來就打算三年級不搞社團了
そうなんかよ
原來是這樣嗎
だから　生徒会なら年内で引退だし
所以學生會可以一年就退
ちょうどいいじゃん
這不是正合我意
先生の覚えいいと　なにかと便利だしさ
能給老師留下好印象 做事也方便很多
お前　目立つの好きだね
你還真是喜歡出風頭
ほら俺って　人の上に立つべき人間じゃん
我可是應該立於人類之上之人啊
ウザッ
可惡
イケメン滅びろ
帥哥去死吧
ウケてる
有人捧場
私が盛大に滑ったジョークだし
我當時說這句話可是超級冷場
先輩
學姐
私　バカみたいね
我真像個白痴
そんなこと
絕對不是
でも私…
但是我…
これしかできないから
也只能做這些了
すぐに何か言ってあげたかったけど
本來想馬上說些激勵她的話
言えなかったんです
也沒能說出口
私も先輩と同じことに気づき始めてたから
因為我也和學姐一樣意識到了
努力は自信になります
努力能使自己變得自信
だけど…
但是…
努力がいつか報われるって信じることは
相信努力終有回報
すごく　すごく怖いってことです
是非常 非常可怕的事
じゃね
掰掰
おっつ
辛苦了
当直とかあるんだ
你們還要值班啊
うん　火曜は高嶺先輩と私が担当になったんだ
嗯 星期二是由高嶺學姐和我負責
大変だね
好辛苦啊
全然だよ
完全不會哦
そんなにやることないから　予習復習とかしてるし
沒那麼多事做 所以我們就在預習或者複習
俺も行っていい
我可以去嗎
勉強すんでしょ
你們要學習的吧
今日ひまだし　ダメ
我今天正好也很閒 不行嗎
たぶん　大丈夫
應該沒關係
やった
太好了
上がってる
上升了
志摩くんの中で　私の友達度がたぶん　上がっている
在志摩同學心中 我的朋友指數大概上升了
失礼しまーす
打擾了
あれ　志摩くん
咦 志摩同學
ちょうどいい　君も観てってくれ
正好 你也一起看吧
なにを
看甚麼
科姆拉
コムラ？
科姆拉？
こむら返り？
脚つるやつ？
金坷垃？
当時はナイスネーミングだと思ったんだ
我當時還覺得是個好名字呢
これって…
這個…
もしかして…
難道是…
はい　見えます
嗯 可以看見
奥の山の高さから計算して
根據後面山頭的高度計算
コムラの頭部の大きさはおよそ10…
科姆拉的頭部大小大約是10…
僕が映画監督に憧れていたころの処女作だ
我曾經夢想成為電影導演時的處女作
小学５年生
小學五年級做的
友達いなかったから　製作もキャストも全部僕
因為沒有朋友 所以製作和演員都是我自己
先輩に映像を観せてもらうのは　２本目ですけど
這是學長第二次讓我看影像
非常にまずい状況です
現在情況十分危急
プロの子役ってすごいんだ
專業的童星真厲害啊
なんとなく言いたいことはわかるぞ
我懂你想說甚麼
当時特撮に大ハマリして　世界観は丸パクリだが
當時我沉迷於特攝 世界觀是完全照搬的
怪獣コムラ出没地域に住む天才少年の僕が
這是住在怪獸科姆拉出沒地區的天才少年
古生物学者と連絡を取り合うストーリーだ
也就是我 與古生物學家取得聯繫的故事
自分で言ってて恥ずかしくないのかしら
自己講這些不會害羞嗎
もしかしてすごく恥ずかしがってる
難道說你現在很害羞
当たり前だろ
那當然啊
ワキ汗が止まらないよ　こんなの
我腋下都溼透了
じゃあ　なんでわざわざ
那為甚麼還特地給我們看
いや　だってさ…
因為…
おもしろいだろ　これ
你們不覺得有趣嗎
君ら微妙に気を遣ってくれてるけど
我知道你們都在注意我的感受
笑っちゃっていいんだぞ
笑出來也沒關係的
そりゃ僕だって　いつか最高のものを作って
我當然也想有一天做出最棒的作品
みんなに認められたいけど
獲得大家的認可
これだって　誰にも観せないよりは
比起不給任何人看這段影片
君らが笑ってくれるならいいと思ったんだな
我寧願它能逗笑你們
でも大丈夫です
但是沒關係
「ハイパーコムラ」が…
只要「Hyper科姆拉」…
僕が徹夜で開発した超スーパーミサイル　「ハイパーコムラエックス」があれば
只要用我通宵開發的超級飛彈「Hyper科姆拉X」
あのコムラも２秒で粉々に…
那隻科姆拉兩秒內就會被炸成碎片…
なるくん
小鳴
スイカ食べる　なるくん
要吃西瓜嗎 小鳴
スイカ
西瓜
しー　しー
噓 噓
ばあちゃんが…
你奶奶…
なに
甚麼
お父さん　いま撮影中
爸爸 現在正在拍攝中
撮ってんのか
在拍攝嗎
イエーイ　ピース　ピース
耶 (＾O＾)V
もう
真是的
はい　終わり
好 結束了
解散　解散
解散 解散
みつみさん
美津未同學
高嶺先輩
高嶺學姐
こないだは楽しかったですね
上次真好玩啊
ね　ホント
對啊
おかしくて　今思い出しても
現在想起來也會發笑
あのね
聽我說
あのあと私　やっと気持ちの整理がついたの
在那之後 我調整好自己的心情了
そうですか
是嗎
今私に足りてないのは　寛容と遊び
現在我缺少的是寬容和娛樂
密密麻麻
毎日のゆとりから　月イチの息抜きまで
從每日的閒暇 到每月一次的放鬆
密密麻麻
リストアップしてみたの
我都列出來了
そ…　そうですか
這… 這樣啊
☆變得平易近人
·穿戴顏色明亮的衣服和飾品
·嘴角要微微上揚
·有人搭話 就算在做事也要先停下聽完
☆暑假的目標
·邀請山森同學和塚田同學逛廟會
·去三個流行的地方
·「Eggs Singer」烤鬆餅
暑假就算是工作日也可能會排隊…
這裡可能比較好進去？
正宗夏威夷人氣鬆餅專賣店首次登陸日本！
年輕人熱議的鬆軟鬆餅
生奶油塔衝擊力拉滿
Egg Singer的招牌草莓奶油
外觀華麗 甜味卻內斂
奶油口味清爽 單人也能盡享絲滑
すてきです　先輩らしくて
很棒 很有學姐的風格
ありがとう
謝謝妳
風上さん
風上同學
ちょうどよかった
你來得正好
ちゃんと言えてなかったけど
還沒好好打過招呼
これからよろしくね
以後請多多關照
どうも
多謝
あなたからも　いろいろ学ばせてもらうわね
我也會向你好好學習的
じゃあ今週　どっか甘いもの食べに行きましょうよ
那這週去哪吃些甜點吧
今月いっぱいは…
這個月已經滿了…
なんだあれ
那是甚麼意思
たまーのたまになら　サボってもいいんじゃないですか
偶爾偷懶下不也挺好的嘛
さぼ…
偷懶…
そうねえ
說得也是
期末テストの結果によっては　少しなら
根據我的期末成績 可以稍微有一點
忘れてた
我都忘了
慌慌忙忙 惹人注目
もうすぐねえ　夏休み
馬上就是暑假了
楽しみだな　帰省
好期待回老家啊
ゴールデンウィークは帰らなかったものね
畢竟黃金週沒能回去啊
帰ってる間は毎日海行っちゃうもんね
回去後我要每天都去海邊玩
トマトとスイカはおなかタプタプになるまで食べて
番茄和西瓜我都要吃到撐
でっかい花火セットも買ってもらっちゃおうかな
還要讓爸媽給我買巨大的煙花套裝
小学生のようなスケジュールだわ
小學生一樣的計劃啊
高校のみんなもいつか連れて行ってあげたいな
好想帶高中同學一起去玩
志摩くんは海好きなんだって
志摩同學說他喜歡海
おみつ　その…
小美津 那個…
シマくんって子の話　よくするわね
妳好像經常提到志摩同學呢
そ…　そうかな
是… 是嗎
志摩聡介くんっていうんだよ
他名字叫志摩聰介
じゃあね　ナオちゃん
再見 小直
気をつけてね
路上小心
志摩　聡介
志摩 聰介
いったいどんなメンズなの
到底是個怎樣的男生
シマスケ
志摩介
志摩くん
是志摩同學
みつみちゃん　おはよー
美津未 早安
おはよー
早安
なんか謝ってなかった
你剛剛在道歉嗎
連絡先聞かれて
她問我聯繫方式
まあ　そういうことなんだけど
差不多就是這樣
断っちゃったんだ
你拒絕了啊
最近はそうしてるよ
我最近都是這麼做的
なにも友達になりたくて聞いてくれてるんじゃないと思うから
我想她也不是為了和我做朋友才問的
中途半端も悪いしね
我不明確態度的話也不好
モテる人の風格
受歡迎的人的風度
みつみちゃん　夏休みは地元帰るの
美津未 暑假要回老家嗎
うん　お土産買って帰らなきゃ
嗯 還得帶些特產回家才行
パンダピンくれたふみちゃんとか？
比如送妳熊貓髮夾的小文？
よく覚えてたね
你居然記得
ふみにはリャンリャン　見に行くって言ってあるからね
我跟小文說我要去看靚靚
今度動物園行って
之後去動物園
ポーチとかハンカチとか　パンダグッズ買ってお返ししようかなって
我打算買些小包包或者手帕之類的熊貓周邊給她
おお　いいねえ
哦 真不錯
あれ　でも夏休みの動物園って激混みじゃない
不過暑假的動物園應該人超多吧
そういうリサーチはしてなかった
這方面我還沒調查過
志摩くん　おはよー
志摩同學 早安
おはよー
早安
かわいい
好可愛
友達？
朋友？
ううん　知らない女子
不是 不認識
きてるぜ　これは
又來了又來了
夏休み直前
暑假前夕的
モテラッシュが
受歡迎高峰期
２年のマドンナ八木先輩
二年級的女神八木學姐
うらやましいぜ　志摩
羨慕死我了 志摩
はいはい　先生
老師 請問
ラッシュってどういうことですか
高峰期是甚麼意思
夏休みに入ってしまうと当分会えなくなるからの
一旦到了暑假就暫時沒法見面了
その前に連絡先聞いたり
在那之前詢問聯繫方式
告白したりする人が激増するのじゃ
或者告白的人就會急劇增加
かくいうわしも　中学時代片思いしていたカオリちゃんに聞けなくってな
雖說老夫國中的時候 沒有向單相思的香織要聯繫方式
夏休み明けたら彼氏ができてたなんてこともあったわい
結果暑假回來她居然都有了男朋友了
せ…　先生
老… 老師
さすがの志摩も　あれはOKするんじゃないか
就算是志摩 也不會拒絕她的吧
それか本当は彼女がいるかだな
要不然就是他已經有女朋友了
聞かない　聞かない
我不聽 我不聽
かかわりないのに連絡先聞くってさ
向完全不認識的人要聯繫方式
100％気軽な友達からは始められないじゃん
100%不能從普通朋友做起吧
ハードル高いし　勇気いるよな
難度很大 還需要勇氣
友達になりたくて聞いてくれてるんじゃないと思うから
我想她也不是為了和我做朋友才問的
確かに
確實
頑張って言ってくれたんだよな
她們都好努力啊
そういうのってうれしいよな
這種事誰能不樂意啊
そういうのってうれしいぞ　女子
我們都很樂意哦 女生們
誰でもOK感は隠しなさいよね
別這麼赤裸裸地來者不拒
帰ってきた
他回來了
色男
帥哥
八木先輩に呼び出されてただろ
是八木學姐把你叫出去的吧
なに話してたんだよ
你們說甚麼了
ちょっと用事
算是找我有點事吧
ごめん　呼び出されたとか内緒な
抱歉 拜託你們幫我保密
はーい
好
フッたっぽいな
好像是拒絕了人家啊
スマートだ
真是瀟灑
ホッとしつつも　胸が痛い
雖然鬆了口氣 但心好痛
私もたび重なる偶然がなければ
如果沒有那麼多巧合
やんわりシャットアウトされる側になってたのかなあとか
當時我應該也被他拒之門外了
あの　友達になりませんか
那個 可以做朋友嗎
女の子のほうに共感してしまう
不由得開始理解女方的感受了
夏休みは女子会もするよね
暑假都會開女生聚會吧
誰かの家で勉強会とかさ
比如去某個人家裡學習之類的
いいね
好主意
お泊りなら映画も観たい
留宿的話 我想看電影
なにそれ　絶対楽しいじゃん
那也太好玩了吧
パジャマパーティーじゃん
睡衣派對甚麼的
いつにする
甚麼時候辦呢
ミカちゃんちは外泊OK
妳家允許妳在外過夜嗎
私も入ってたんだ
她把我也算進去了啊
たぶん
應該吧
誠んち厳しいっけ
妳家是不是管得很嚴
いや　違う
沒有
パジャマパーティーとか　無縁な人種だと思ってたから　自分が
我只是覺得自己和睡衣派對無緣
女子高生っぽいこと全部やろうね
我們把女高中生該做的事都做一遍吧
いいから　そういうの
不用了不用了
よしよし
乖 乖
でも　確かに変な感じかも
不過確實感覺有點奇怪
あたしら　タイプとか全然違うもんね
畢竟我們幾個性格完全不同
そうだよね
是啊
同じクラスじゃなかったら
要不是被分在了一個班級
友達になれなかった人たちだらけだ
我們這群人根本成不了朋友
以上のことを　各クラスで伝達してください
請將剛才的事項通知到各個班級
ではこれで　代表者会議を終わりまーす
那麼班長會議就到此結束
ありがとうございました
感謝各位
朝にサラッと知らせちゃえばいいかな
早上跟大家提一下就行了吧
うん　そうだね
嗯 是啊
朝といえば　今日さ
說到早上 今天早上啊
俺　動物園激混みとか言ったじゃん
我不是說動物園很多人嗎
やっぱちょっと緊張する　けど…
我還是有點緊張 但是…
なんでしょうか
甚麼事
え…　えっとね…
就是…
調べたら
我查了查
夏休みでも平日はそんな混まないみたいだよ
暑假時的工作日人不會很多
そうなの
是嗎
忘れ物　忘れ物
忘拿東西了
ホントだ
還真是
そうだ　大人は夏休みないんだもんね
也是 畢竟大人不放暑假
入りにく
不好進去啊
俺もよく知らないのに
我都沒搞明白
テキトー言って　不安煽っちゃったね
就隨口說了那些 讓妳擔心了
優しいな
好溫柔啊
偶然でもなんでも
不管是巧合還是其他原因
友達になれてよかったなあ
能和他成為朋友真是太好了
動物園も２人で行けたら楽しいかなあ
要是我們能一起去動物園該多好
なんて妄想しないでもないけど
忍不住會這樣幻想一下
この友情を大切にしなくちゃ
一定要好好珍惜這段友誼
誰かと行ってくるの
妳要和誰一起去嗎
それなんだけど
我剛要說呢
みんなで…
要不大家…
２人で行かない
我們兩個去吧
口がすべっ
說漏嘴了
いいよ
好啊
お盆前だよね
盂蘭盆節之前對吧
何日ごろ空いてる
妳幾號有空
い…　いいの
可… 可以嗎
こういうとこは２　３人のほうがまわりやすいよね
動物園還是兩三個人去逛方便
再来週の木か金とかどう
下下週的週四或者週五怎麼樣
なんか普通だ
怎麼這麼淡然
あんなに女の子を気遣えて　察し上手な志摩くんなのに
志摩同學那麼顧及女生想法 擅長揣摩女生心思
私のこの「これってデートじゃないの」オーラに気づいてない
居然沒發現我身上「這該不會是約會吧」的氣場嗎
天気のいい日がいいよね
選天氣好的吧
金か木か…
週四或者週五…
じゃあ　木
那就週四吧
もしかすると
難道說
朋友100%
志摩くんにとって　私って…
我在他心目中…
２人で遊び？
兩個人出去玩？
オッケー
OK
こんな感じに映ってるのかもしれない
是這樣一種形象嗎
俺もパンダ見たことないんだよね
我也沒見過熊貓啊
そうなの
是嗎
でも
但是
東京の人はみんな見てるものだと
我還以為東京人都看過呢
でも
但是
んなことないって
沒這回事啦
私と２人で出かけるの　いやじゃないんだ
原來他不討厭單獨和我出去玩啊
そっか
這樣啊
ごめん　電話だ
不好意思 來電話了
もしもし
喂
校門？
校門口？
そっ　どんなもんか見てみたくて
對 我來看看你們學校甚麼樣
いいじゃん　ちょっとぐらい
稍微看看又怎麼樣嗎
はいはい　そこの人に聞くから
行 那我自己找人問問
ねえ　ちょっとそこの人
那邊的 過來一下
志摩聡介って　どこのクラスか知ってる
妳知道志摩聰介在哪個班嗎
ごめん　急用
抱歉 我有急事
先帰るね
先走一步
ここなんだ
就是這裡啊
超普通
真一般啊
ミ…　ミカちゃんのお知り合いの方
妳… 妳是美嘉的朋友嗎
なんかわかっちゃった
我好像明白了
いた
妳在這
梨々華
梨梨華
門のとこで待っててって言ったじゃん
我不是叫妳在校門口等我嗎
待ってるとか言ってないし
我沒說要等你
不法侵入だから
妳這叫非法闖入知道嗎
帰るよ
回去吧
じゃあ　２人ともまた明日
兩位明天見
変わった人だったね
是個奇怪的人啊
いやいやいやいや
不不不不
変わったどころじゃない
豈止是奇怪
さ…　さっきの人やのきゃ
這… 這是她 對頭嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：九十九  mugi  Orangeade　校對：Ronny　時軸：卡布chino　後期：MIR
のきゃよ
對頭
やさしい風と夕焼け
溫柔的風與晚霞
今日も何気にいい日だった
讓今天變得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改滿滿的計劃
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
讓我的起身更熟練
本音交わしたダイアローグ
交心的對話之間
ぬくもりが胸に沁みてく
內心已填滿溫暖
ハナウタとまわり道
哼著歌繞遠路
この世界はまだ未知
這世界充滿未知
ひたむき　つま先
讓腳尖筆直向前吧
歩幅みんな違うけど
儘管每個人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黃昏揮手告別
新しい朝になる
迎來全新的早晨
守りたい毎日
想要守護的每一天
スキップで越えて
都邁著跳躍的步伐
また明日
明天再見吧